# Game "Car racing" (JavaScript)

## Интенсив от Glo Academy

Запустить игру можно здесь https://prostovix.info/xxx/js-game-car-racing/

По этой ссылке тоже можно поиграть в игру, но не происходит сохранения лучшего результата в localStorage https://azvika.github.io/js_game-car-racing/

В ходе интенсива создана игра "Гонки" на чистом JavaScript.
После выбора уровня сложности на поле появляется машина, которой можно управлять с помощью стрелок на клавиатуре.
По мере движения появляются другие машины, которые нужно объежать. При столкновении с ними игра останавливается.
В ходе игры ведется расчет очков. После сталкновения новый рекорд записывается в localStorage.

Так же в ходе интенсива проведено поверхносное знакомство с библиотекой Electron и показан процесс перевода файлов HTML, CSS, JS в программу для операционной системы.


От себя добавлена музыка при езде, сталкновении и картинка взрыва.
Добавленны кнопки "влево" и "вправо" для устройств с небольшой шириной экрана. Такое управление позволяет управлять машинкой на мобильных устройствах.
Еще добавлено окно с картинкой машинки и информацией по управлению при первом запуске игры. При нажатии на кнопку START запускается легкий уровень.



### Команды в консоле

```javascript
npm init
```

### В package.json указаны:

в "scripts": {"start": "electron ."}

в "main": "js/script.js",


### Установлены пакеты:

npm i -D electron@latest

npm i path url -D

npm i electron-packager -g

npm i electron-packager -D

### Запускать:

```javascript
npm start
```

```javascript
electron .
```

```javascript
electron-packager .
```

